09 Refactor: Utilizar el modulo "st" para manejo de archivos estaticos.

En esta etapa creamos un modulo llamado "router", en donde manejamos todo
lo relacionado con las rutas y los archivos estaticos de nuestra aplicacion.
Inicialmente utilizamos "st" que nos permite montar una carpeta estatica en 
el proyecto web y definir un archivo como index para ser responido, aparte,
ahora todos los archivos que se encuentren dentro de la carpeta 'public' 
estaran servidor para ser accedidos en el request o en caso de no coincidir 
con nada del request, nos devolvera un 404 Not found.
